https://sourcemaking.com/design_patterns/factory_method
https://sourcemaking.com/design_patterns/state
https://sourcemaking.com/design_patterns/strategy
https://sourcemaking.com/design_patterns/adapter
https://sourcemaking.com/design_patterns/proxy

https://www.avajava.com/tutorials/lessons/factory-pattern.html
https://www.avajava.com/tutorials/lessons/state-pattern.html
https://www.avajava.com/tutorials/lessons/strategy-pattern.html

Notes cho báo cáo đồ án cuối kì:
1. Phải có tên project ở trang đầu mỗi file báo cáo.
2. Bỏ các chữ in nghiêng, màu xanh. Chữ trong file phải cùng font, cùng size, thẳng đứng, in đậm.
3. Phát biểu bài toán: phải viết 1 đoạn văn, mô tả cho 1 chức năng, ko gạch đầu dòng.
4. Sơ đồ use case: tránh những use-case ko phải là use-case: "nhập username", "nhập password" ko phải là use-case.
5. Đặc tả rõ ràng, từng bước, luồng sự kiện chính.
6. Bắt buộc phải có luồng sự kiện phụ, ở tất cả use case.
7. Sơ đồ lớp: suy nghĩ về những class cần sử dụng khi implement. Mỗi class đều phải có method. Tránh mang các table trong CSDL thành class trong sơ đồ lớp. Lưu ý: table là lưu trữ trong CSDL; sơ đồ lớp là xử lí trên memory.
8. Tránh "giết gà bằng dao mỗ trâu". Với những project ko có CSDL, phải đặc tả file text, file xml, file json, hoặc định dạng firebase sử dụng trong project.
9. Kiến trúc: ko ghi chung chung MVC, làm trong M có những thành phần nào, trong V có những thành phần nào, trong C có những thành phần nào.
10. Khi cài đặt, nếu có thì thay đổi, phải update lại các document ở trên.